本端仅单机或者局域网都可以，限制人数999，相当于没有限制。

首先解压服务端ZXMS079和客户端到任何目录（好心建议不要C盘，系统盘）
服务端内♥服务端配置可以配置经验、金币、物品倍率，先配置再启动。
接着：
第一步，打开服务端ZXMS079文件——Mysql启动数据库（启动MySQL显示绿色即可，Apache可以忽略）。不可退出
第二步，打开服务端启动.bat文件，弹出的方框点启动控制台即可。不可关闭
第三步，打开登陆器，看里面的说明启动游戏。

注意：服务端ZXMS079内，服务端的配置可以修改经验、金钱、物品爆率的倍率，自信修改。建议低倍更耐玩。
客户端内，包含辅助大作战（DZZ.exe），打开都有提示，按提示操作即可，win10都要右键以管理员身份运行。
※※※※※※辅助启动之后，会躲在屏幕右边缘里面，把鼠标放过去就弹出来，然后自己调整位置※※※※※※

以下关于游戏内容，无聊可以看看。
完美解决破功，自动破功。完美解决破功，自动破功。完美解决破功，自动破功。
完美宽屏，完美宽屏，完美宽屏。

本端有人拿去开SF，看脚本是很齐全的，我也是无意中一直收集再修改集中一起，单机有免费的，但并没有这个端这么齐全和完善，基本没有存在BUG，脚本也是开服脚本，都能正常且耐久玩，所以一顿饭的钱而已。（不喜欢的出门左拐，缘来相识，缘去各自安好！）

为什么说完善！！
1、基本上所有的任务都修复好了，可以仿官方做任务，任务修复率高达99.99%，本人也是喜欢做任务，基本上都做过，有极少是稍微修改了完成流程，但也是比其他残端好太多了，起码解决你的强迫症。

2、所有职业技能修复完善，无论是战神还是骑士团，我基本上通玩没有任何BUG。所有的BOSS以及副本都能正常玩，单人也可以进入做副本。

3、全地图怪物原版我修改了2倍刷怪，让怪物更多，打起来更爽，因为本人是比较偏复古耐久，但怪物多收集物品或者刷怪都有一种很不错的打击感。里面有2-20倍的倍率，自己斟酌替换就行，替换说明倍率压缩包有。（老年人寂寞的坚持）

4、本端自带控制台，控制台非常强大，看截图就知道了。所以其他什么GM工具啥的基本上控制台都满足了。最多就是服务端的dist文件内有N8的数据库管理，会的同学自行去玩。

就介绍到这里了，emmm……

多的不说，虽然有些端差不多，但畅玩度以及脚本确是各类私服拿来赚钱所用的了。不愧良心，下次有更新再续上~